[音乐]
嗨，我是divya sharma，也称为公牛博士
欢迎来到我会去的小预算大口味餐厅
向您展示如何将美味佳肴与精致美食结合在一起
划算的方式，今天我将要
美味的早餐适合两个人[音乐]
我将制作shakshuka shakshuka的意思是将所有混合在一起，这就是它的含义。
你有辣番茄酱和一些
混合鸡蛋是一个完美的组合，让我们开始吧
[音乐]
做饭的第一步是在上面洒些油
加热锅，然后放入一些洋葱
一些切碎的红辣椒
一些香菜茎
还有一些大蒜
给它一个很好的搅拌，所以我们需要煮大约五次
六分钟，直到洋葱又好又软
所以现在我们的洋葱真的是棕色和焦糖色的了，我们准备添加
西红柿和一茶匙糖
并很好地混合它[音乐]
所以现在我们的酱汁已经准备好了，我们只需要煮约五到六分钟
盖上盖子
所以现在我们可以取下盖子，您会看到我们的酱汁真的变稠了
下一步，我们只需要打四口井
放入我们的酱汁中，然后将鸡蛋打碎
所以用勺子的背面刚好使你的四个井
然后把鸡蛋弄碎
[音乐]如果您是素食主义者，可以更换
鸡蛋和烤茄子之类的东西
甚至一些鹰嘴豆[音乐]
现在我们将盖子重新打开，再煮六到九分钟
如果您更喜欢鸡蛋，取决于您喜欢鸡蛋的多汁程度
多汁煮六分钟，如果您喜欢它，然后再煮一点
大概九分钟
这是一顿​​完美的一锅饭，看起来很
令人印象深刻，仅需20分钟即可将其与一些硬皮面包一起食用
擦掉所有那些美味的果汁，或者直接从锅里拿出来
我要用香菜装饰结束它，我做不到
等待将此音乐提供给我的丈夫[音乐]
早餐[音乐]
你